Repository: cato97/packages-i18n
Catalog: */po/yast2.*.po
Languages: ja

source: YaST2 - Spanish Translations
ja: YaST2 - スペイン語翻訳

source: YaST2 - Spanish Translations.
ja: YaST2 - スペイン語翻訳です。

source: YaST2 - Spanish (Argentina) Translations
ja: YaST2 - スペイン語 (アルゼンチン) 翻訳

source: YaST2 - Spanish (Argentina) Translations.
ja: YaST2 - スペイン語 (アルゼンチン) 翻訳です。

source: YaST2 - Estonian Translations
ja: YaST2 - エストニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Estonian.
ja: YaST2 - エストニア語翻訳です。

source: YaST2 - Translations for Esperanto.
ja: YaST2 - エスペラント翻訳です。

source: YaST2 - Persian Translations
ja: YaST2 - ペルシア語翻訳

source: YaST2 - Persian Translations.
ja: YaST2 - ペルシア語翻訳です。

source: YaST2 - Finnish Translations
ja: YaST2 - フィンランド語翻訳

source: YaST2 - Finnish translations.
ja: YaST2 - フィンランド語翻訳です。

source: YaST2 - French Translations
ja: YaST2 - フランス語翻訳

source: YaST2 - Translations for French.
ja: YaST2 - フランス語翻訳です。

source: YaST2 - Galician Translations
ja: YaST2 - ガリシア語翻訳

source: YaST2 - Galician translations.
ja: YaST2 - ガリシア語翻訳です。

source: YaST2 - Gujarati Translations
ja: YaST2 - グジャラート語翻訳

source: YaST2 - Translations for Gujarati.
ja: YaST2 - グジャラート語翻訳です。

source: YaST2 - Hebrew Translations
ja: YaST2 - ヘブライ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Hebrew.
ja: YaST2 - ヘブライ語翻訳です。

source: YaST2 - Hindi Translations
ja: YaST2 - ヒンディー語翻訳

source: YaST2 - Translations for Hindi.
ja: YaST2 - ヒンディー語翻訳です。

source: YaST2 - Croatian Translations
ja: YaST2 - クロアチア語翻訳

source: YaST2 - Croatian Translations.
ja: YaST2 - クロアチア語翻訳です。

source: YaST2 - Hungarian Translations
ja: YaST2 - ハンガリー語翻訳

source: YaST2 - Hungarian translations.
ja: YaST2 - ハンガリー語翻訳です。

source: YaST2 - Indonesian Translations
ja: YaST2 - インドネシア語翻訳

source: YaST2 - Indonesian Translations.
ja: YaST2 - インドネシア語翻訳です。

source: YaST2 - Italian Translations
ja: YaST2 - イタリア語翻訳

source: YaST2 - translations for Italian.
ja: YaST2 - イタリア語翻訳です。

source: YaST2 - Japanese Translations
ja: YaST2 - 日本語翻訳

source: YaST2 - Japanese translations.
ja: YaST2 - 日本語翻訳です。

source: YaST2 - Javanese Translations
ja: YaST2 - ジャワ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Javanese.
ja: YaST2 - ジャワ語翻訳です。

source: YaST2 - Georgian Translations
ja: YaST2 - グルジア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Georgian.
ja: YaST2 - グルジア語翻訳です。

source: YaST2 - Kabyle Translations
ja: YaST2 - カビル語翻訳

source: YaST2 - Translations for Kabyle.
ja: YaST2 - カビル語翻訳です。

source: YaST2 - Khmer Translations
ja: YaST2 - クメール語翻訳

source: YaST2 - Translations for Khmer.
ja: YaST2 - クメール語翻訳です。

source: YaST2 - Kannada Translations
ja: YaST2 - カンナダ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Kannada.
ja: YaST2 - カンナダ語翻訳です。

source: YaST2 - Korean Translations
ja: YaST2 - 韓国語翻訳

source: YaST2 - Translations for Korean.
ja: YaST2 - 韓国語翻訳です。

source: YaST2 - Kurdish Translations
ja: YaST2 - クルド語翻訳

source: YaST2 - Kurdish Translations.
ja: YaST2 - クルド語翻訳です。

source: YaST2 - Lao Translations
ja: YaST2 - ラーオ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Lao.
ja: YaST2 - ラーオ語翻訳です。

source: YaST2 - Lithuanian Translations
ja: YaST2 - リトアニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Lithuanian.
ja: YaST2 - リトアニア語翻訳です。

source: YaST2 - Latvian Translations
ja: YaST2 - ラトビア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Latvian.
ja: YaST2 - ラトビア語翻訳です。

source: YaST2 - Macedonian Translations
ja: YaST2 - マケドニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Macedonian.
ja: YaST2 - マケドニア語翻訳です。

source: YaST2 - Marathi Translations
ja: YaST2 - マラーティー語翻訳

source: YaST2 - Translations for Marathi.
ja: YaST2 - マラーティー語翻訳です。

source: YaST2 - Norwegian Bokmål Translations
ja: YaST2 - ノルウェー語 (ブークモール) 翻訳

source: YaST2 - Translations for Norwegian Bokmål.
ja: YaST2 - ノルウェー語 (ブークモール) 翻訳です。

source: YaST2 - Low Saxonian Translations
ja: YaST2 - 低ザクセン語翻訳

source: YaST2 - Translations for Low Saxonian.
ja: YaST2 - 低ザクセン語翻訳です。

source: YaST2 - Nepali Translations
ja: YaST2 - ネパール語翻訳

source: YaST2 - Translations for Nepali.
ja: YaST2 - ネパール語翻訳です。

source: YaST2 - Dutch Translations
ja: YaST2 - オランダ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Dutch.
ja: YaST2 - オランダ語翻訳です。

source: YaST2 - Norwegian Nynorsk
ja: YaST2 - ノルウェー語 (ニーノシュク) 翻訳

source: YaST2 - Translations for Norwegian Nynorsk.
ja: YaST2 - ノルウェー語 (ニーノシュク) 翻訳です。

source: YaST2 - Punjabi Translations
ja: YaST2 - パンジャブ語翻訳

source: Translations for Punjabi.
ja: YaST2 - パンジャブ語翻訳です。

source: YaST2 - Polish Translations
ja: YaST2 - ポーランド語翻訳

source: YaST2 - Translations for Polish.
ja: YaST2 - ポーランド語翻訳です。

source: YaST2 - Pashto Translations
ja: YaST2 - パシュトー語翻訳

source: YaST2 - Translations for Pashto.
ja: YaST2 - パシュトー語翻訳です。

source: YaST2 - Portuguese Translations
ja: YaST2 - ポルトガル語翻訳

source: YaST2 - Translations for Portuguese.
ja: YaST2 - ポルトガル語翻訳です。

source: YaST2 - Brazilian Portuguese Translations
ja: YaST2 - ブラジル・ポルトガル語翻訳

source: YaST2 - Translations for Brazilian Portuguese.
ja: YaST2 - ブラジル・ポルトガル語翻訳です。

source: YaST2 - Romanian Translations
ja: YaST2 - ルーマニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Romanian.
ja: YaST2 - ルーマニア語翻訳です。

source: YaST2 - Russian Translations
ja: YaST2 - ロシア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Russian.
ja: YaST2 - ロシア語翻訳です。

source: YaST2 - Sinhala Translations
ja: YaST2 - シンハラ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Sinhala.
ja: YaST2 - シンハラ語翻訳です。

source: YaST2 - Slovak Translations
ja: YaST2 - スロバキア語翻訳

source: YaST2 - Slovak Translations.
ja: YaST2 - スロバキア語翻訳です。

source: YaST2 - Slovene Translations
ja: YaST2 - スロベニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Slovene.
ja: YaST2 - スロベニア語翻訳です。

source: YaST2 - Albanian Translations
ja: YaST2 - アルバニア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Albanian.
ja: YaST2 - アルバニア語翻訳です。

source: YaST2 - Serbian Translations
ja: YaST2 - セルビア語翻訳

source: YaST2 - Translations for Serbian.
ja: YaST2 - セルビア語翻訳です。

source: YaST2 - Serbian (Latin) Translations
ja: YaST2 - セルビア語 (ラテン) 翻訳

source: YaST2 - Translations for Serbian (Latin).
ja: YaST2 - セルビア語 (ラテン) 翻訳です。

source: YaST2 - Translation Statistics
ja: YaST2 - 翻訳統計

source: The package contains statistic files (one file per language). With the help of these statistics Yast warns you if you select a language for installation which is unsufficiently translated.
ja: このパッケージには統計ファイルが 1 言語あたり 1 ファイルで含まれています。これらの統計情報をもとにして、インストールの際に十分な翻訳が為されていない言語を選択すると YaST が警告を表示します。

source: YaST2 - Swedish Translations
ja: YaST2 - スウェーデン語翻訳

source: YaST2 - Translations for Swedish.
ja: YaST2 - スウェーデン語翻訳です。

source: YaST2 - Swahili Translations
ja: YaST2 - スワヒリ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Swahili.
ja: YaST2 - スワヒリ語翻訳です。

source: YaST2 - Tamil Translations
ja: YaST2 - タミル語翻訳

source: YaST2 - Tamil translations.
ja: YaST2 - タミル語翻訳です。

source: YaST2 - Tajik Translations
ja: YaST2 - タジク語翻訳

source: YaST2 - Tajik translations.
ja: YaST2 - タジク語翻訳です。

source: YaST2 - Thai Translations
ja: YaST2 - タイ語翻訳

source: YaST2 - Thai translations.
ja: YaST2 - タイ語翻訳です。

source: YaST2 - Turkish Translations
ja: YaST2 - トルコ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Turkish.
ja: YaST2 - トルコ語翻訳です。

source: YaST2 - Ukrainian Translations
ja: YaST2 - ウクライナ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Ukrainian.
ja: YaST2 - ウクライナ語翻訳です。

source: YaST2 - Vietnamese Translations
ja: YaST2 - ベトナム語翻訳

source: YaST2 - Translations for Vietnamese.
ja: YaST2 - ベトナム語翻訳です。

source: YaST2 - Walloon Translations
ja: YaST2 - ワロン語翻訳

source: YaST2 - Translations for Walloon.
ja: YaST2 - ワロン語翻訳です。

source: YaST2 - Xhosa Translations
ja: YaST2 - コサ語翻訳

source: YaST2 - Translations for Xhosa.
ja: YaST2 - コサ語翻訳です。

source: YaST2 - Simplified Chinese Translations
ja: YaST2 - 簡体字中国語翻訳

source: YaST2 - Simplified Chinese translations.
ja: YaST2 - 簡体字中国語翻訳です。

source: YaST2 - Traditional Chinese Translations
ja: YaST2 - 繁体字中国語翻訳

source: YaST2 - Translations for Traditional Chinese.
ja: YaST2 - 繁体字中国語翻訳です。

source: YaST2 - Zulu Translations
ja: YaST2 - ズールー語翻訳

source: YaST2 - Translations for Zulu.
ja: YaST2 - ズールー語翻訳です。

source: YaST2 - Agent for Various Transfer Protocols
ja: YaST2 - 様々な転送プロトコルのエージェント

source: A YaST2 Agent for various Transfer Protocols: FTP, HTTP, and TFTP.
ja: 様々な転送プロトコル (FTP, HTTP, TFTP) の YaST2 エージェントです。

source: YaST2 - Hardware Tuning
ja: YaST2 - ハードウエアチューニング

source: This package contains the YaST2 component for hardware configuration.
ja: このパッケージにはハードウエア設定を行なうための YaST2 コンポーネントが含まれています。

source: YaST2 - Update
ja: YaST2 - 更新

source: Use this component if you wish to update your system.
ja: システムを更新する際、このコンポーネントをお使いください。

source: YaST2 - User and Group Configuration
ja: YaST2 - ユーザとグループの設定

source: This package provides GUI for maintenance of linux users and groups.
ja: このパッケージは Linux でのユーザとグループを管理するための GUI を提供します。

source: Configure Hypervisor and Tools for Xen and KVM
ja: Xen/KVM 向けハイパーバイザ／ツール設定

source: This YaST module installs the tools necessary for creating VMs with Xen or KVM.
ja: この YaST モジュールは、 Xen や KVM で仮想マシンを作成するのに必要な、各種ツールをインストールします。

source: A YaST module for configuring VPN gateway and clients
ja: VPN ゲートウエイおよびクライアントを設定するための YaST モジュール

source: A YaST module for managing VPN gateway and client connections to secure site-to-site communication via IPSec VPN.
ja: IPSec VPN を介してサイト間の安全な通信を実現する、 VPN ゲートウエイとクライアント接続を管理するための YaST モジュールです。

source: YaST2 - X11 support
ja: YaST2 - X11 サポート

source: This package contains the programs and files for YaST2 X11 support.
ja: このパッケージには、 YaST2 X11 サポート向けのプログラムその他ファイルが含まれています。

source: YaST2 - XML Agent
ja: YaST2 - XML エージェント

source: The YaST2 XML agent
ja: YaST2 の XML エージェントです。

source: YaST2 - YCP Bindings for the YaST2 User Interface Engine
ja: YaST2 - YaST2 ユーザインターフェイスエンジン向けの YCP バインディング

source: This package makes the generic YaST2 user interface engine available for YCP applications (YCP is the scripting language in which most YaST2 modules are written).
ja: このパッケージは YCP アプリケーションから利用できる汎用の YaST2 ユーザインターフェイスエンジンです。 TCP は多くの YaST2 モジュールで利用されているスクリプト言語です。

source: This is the development package that makes the generic YaST2 user interface engine available for YCP applications (YCP is the scripting language in which most YaST2 modules are written).
ja: このパッケージは YCP アプリケーションから利用できる汎用の YaST2 ユーザインターフェイスエンジンのうち、開発者向けのパッケージです。 YCP は多くの YaST2 モジュールで利用されているスクリプト言語です。

source: YaST2 - GUI for docker management
ja: YaST2 - Docker 管理用 GUI

source: Provides easy to use GUI for running docker containers.
ja: 動作中の Docker コンテナ向けの使いやすい GUI を提供します。
